Если вы думаете что после введения
санкций в двадцать втором году
зарубежные фриланс площадки умерли для
россиян вы сильно ошибаетесь такая
фриланс биржа как upwork до сих пор
является самым лучшим вариантом для
работы Несмотря на все ограничения и
сегодня я вкратце расскажу вам что нужно
знать об Fork Как устроена эта биржа и
всю её внутрянку вам не придётся изучать
множество информации различных статей
ведь наша команда уже давно это сделала
за вас Мы уже более 6 лет работаем на
этой площадке и более 2 лет помогаем вам
нашим дорогим фрилансерам из России и
Белоруси безопасно работать и
зарабатывать несмотря на санкции почему
же именно ор за 2023 год клиенты на
опорки потратили более 4 млрд долларов
Работая в том числе с переехавших
фрилансерами из России и Беларуси и эта
цифра увеличиваются с каждым годом ещё в
2020 году эта сумма была Чуть более 3
млрд евро что говорит о постоянном росте
количества клиентов на бирже опор Кроме
этого на опорки Вы можете найти очень
крупных заказчиков в лице титанов
международного бизне такие как Facebook
Google и Microsoft А как дела постоят на
sng фрилансе Почему мы сегодня не
говорим о нём Давайте я просто возьму
популярное направление и посмотрим на
средние заработки на ф биржах
графический дизайн средние заработки
дизайнеров варьируются от 30 до 60.000
руб в месяц в сфере программирования и
специалисты зарабатывают на российских
биржах в среднем от 50 до 80.000 руб в
месяц А теперь просто переходим на upw и
видим картину почасовые ставке контракты
на выполнение различных работ здесь уже
привлекают глаз проекты за сотни
долларов по часовые ставки в 50 долларов
и выше перебить заработки на СНГ
фрилансе можно всего за пару заказов вот
я вам красиво всё рассказал про высокие
ставки но не ответил на самый простой
вопрос как зарегистрироваться на порке в
условиях санкций вид напор просто так не
зайти на сайт не пускает из России или
Беларуси Здесь всё очень просто наш
сервис ри locate поможет вам с этим у
нас установлены домашние сервера в
польском городе цин которым мы вас
подключаем через удобное приложения и вы
уже находитесь в Польше доступ к авоку
вам разрешён Не пытайтесь использовать
VPN прокси и VPS они все имеют IP
дата-центра и орк вас забанит за подмену
локации мы поможем вам как с
регистрацией так и с верификацией вашего
аккаунта на Польшу а также расскажем как
выводить деньги через pir на ваши
российские и белорусские карты пишите
нашему менеджеру в Telegram он вам обо
всём расскажет поподробнее раз мы уже
затронули upwork давайте расскажу как
работает вся система этой фриланс биржи
набор приходят заказчики Ну то есть
Клиенты и публикуют задания и проекты с
описанием задачи на выполнении которых
фрилансеры подают свои заявки в целом на
форке представлены сотни различных
специализаций по которым публикуются
сотни заказов ежедневно видеомонтаж
веб-дизайн веб-разработка smm и
разработка мобильных приложений одни из
самых популярных направлений на
зарубежном фрилансе также есть много
специфических направлений например
обучение ии где почасовые ставки могут
улетать до 500 долларов в час в целом
Если вы пока не определились с
направлением на фрилансе Можете просто
посмотреть вот это видео на нашем канале
далее обсудим два типа работ на опорки
это fixed Price контракты и контракты с
почасовой оплатой с первым типом всё
просто вы договаривается с клиентом о
фиксированной стоимости работы Он
оплачивает её и После выполнения проекта
деньги переводятся вам касаемо оплат
upwork выступает надёжным посредником
который хранит у себя деньги в фонде он
называется upwork escrow и выплачивает
их вам После выполнения работы что
касается почасовый контрактов это самая
крутая фича которая есть у опорки и она
отличает эту биржу от всех других В
вашем созданном профиле на бирже вы
указываете ту среднюю почасовую ставку
за которое вы готовы работать например в
видеомонтаже это 20-30 долларов в
разработке мобильных приложений 40-60
долларов вы всегда можете посмотреть
почасовый ставки фрилансеров из вашей
ниши проанализировать их навыки и
сделать вывод какая ставка будет логично
для вас только сразу говорю Не пытайтесь
демпинговать и занижать почасовую ставку
даже если вы новичок на западе это не
ценится для этого есть ребята из Индии
you при работе с часовыми контрактами вы
договаривается с заказчиком на сумму
вашей ставки в час и дальше запускаете
специальное приложение upwork Time
Tracker это приложение помогает вам
трекать всё время которое было затрачено
на выполнение проекта то есть сколько
часов вы работали за столько вам и
заплатят только не пытайтесь филонить и
накручивать себе лишние часы работы
приложение три раза в час делает
скриншот вашего рабочего стола и
отправляет их заказчику Так что если вы
будете смотреть ютубчик заказчик это
увидит и не захочет платить Теперь вы
всё знаете про виды контрактов на
Давайте поговорим об оформлении вашего
профиля и что необходимо заполнить важно
профиль на опорки необходимо заполнить
на 100% заполнить все необходимые поля
остановимся на трёх самых важных пунктах
первое вам нужно хорошее заглавное фото
как вы видите сейчас на примере должно
Хорошо быть видно Ваше лицо и желательно
использовать однородный фон второе
продающее описание профиля первые четыре
предложения должны быть цепляющие для
потенциального заказчика на Борки пример
вы видите на экране далее необходимо
чётко расписать все услуги которые вы
предоставляете или добавить проекты
компании с которыми вы работали также
необходимо указать в описании вашему
потенциальному клиенту какую пользу он
получит от работы с вами например
увеличение выручки и почему ему стоит
выбрать именно вас а не кого-то другого
после такого хорошего составленного
описания клиент по-любому захочет
ознакомиться с вашим портфолио и это
чуть ли не главное составляющее вашего
профиля благодаря портфолио клиенты
могут увидеть какой уровень работ вы
выполняете и Подходит ли ваш уровень им
в портфолио необходимо добавить как
можно больше работы чтобы потенциальный
заказчик с большей долей вероятности мог
найти похожие на его проект работы реко
добавлять в портфолио как минимум 5-10
проектов и обязательно их необходимо
красиво оформить ещё один момент на
котором я бы хотел остановиться - это
уровень английского языка нарке Я бы
рекомендовал вам оставить уровень знания
фн даже если ваши навыки далеки от
идеала просто для отклика На многие
заказы есть требования знание языка на
этом уровне а мы конечно не хотим терять
возможности получить такие заказы при
этом Знание английского на таком уровне
необязательно так как можно общаться с
заказчиком через онлайн переводчиков
вроде diple или использовать чат птн
безусловно зарабатывать огромные суммы
без знания английского Это довольно
трудно и знание языка будет
преимуществом Но в нашем чате есть и
такие Ребята кто умудряется с плохим
знанием языка зарабатывать хорошие
деньги После заполнения профиля Вы
начнёте поиск заказов которые вы можете
выполнить на борке все проекты
отображаются в общей ленте можно искать
проекты по образному забросу и применять
различные фильтры чтобы сделать для себя
максимально удобную ленту здесь Я хочу
дать вам несколько рекомендаций И
основная из них откликайтесь только на
те проекты на которые успел откликнуться
не более 10 фрилансеров чтобы ваш отклик
был виден заказчику одним из первых
также внимательно Посмотрите на профиль
заказчика перед откликом если у него
много негативных отзывов то лучше
Пройдите мимо такого клиента Когда вы
выберете проект который покажется Вам
интересным Вам необходимо отправить
клиенту отклик или по-другому Cover
Letter очень важно чтобы ваше
сопроводительное письмо помогло вам
выделиться среди других фрилансеров
которые также откликнутся на заказ
запомните заказчик в общем списке
откликнутся видит только первые две
строчки вашего Коле чтобы полностью
увидеть ваш отклик ему надо щёлкнуть на
него и открыть полностью Именно поэтому
первые два предложения очень важны и уже
в них надо заинтересовать клиента
давайте определим что не стоит писать в
отклике не повторяйте информацию которая
уже есть в вашем профиле Клиент уже
знает как вас зовут Откуда вы родом и
чем занимаетесь нельзя составлять один
шаблон для всех откликов Клиент не будет
читать эту информацию поэтому не
копируйте свои сопроводительные письма а
пишите отклики индивидуально под каждого
клиента не сосредотачивать на себе в
своём сопроводите письме расписывать
какой вы классный специалист и сколько
проектов выполнили вместо этого
сосредоточились на проблеме клиента и
как вы можете её решить заказчик всегда
сам Ясно даёт понять что ему нужно И
какая у него проблема Если Вы прочтёте
внимательно описание заказа то всё сами
поймёте самое сложное увидеть те вещи на
которые можно надавить и заполучить
заказчика Тут нужно сказать что этому
можно научиться только с опытом Вы
должны научиться чувствовать логику
написания каверов на автомате и это
придёт к вам только со временем Именно
поэтому первым времен потратите на то
что понять Логику написания этих самых
откликов многие новички у нас часто
спрашивают Сколько откликов нужно
отправить чтобы взять первый заказ а
какой-то точной цифры нет но опираясь на
опыт ребят с которыми Мы работаем и на
опыт нашего чати можно сказать что Цифра
50-1 отправленных колеров - это
усреднённый показатель для специалистов
новичков понятно что это число будет
сильно меньше у опытных специалистов с
огромным портфолио да и у многих других
ребят тоже но вам Главное понимать что
если вы отправили только 10 колеров
знаете что это очень мало и не спешите
раст
продолжайте откликаться и если вы
поймёте что ваша стратегия в отклика не
приносит вам успеха Обратитесь к нашему
менеджеру в Telegram и мы разберём ваши
отклики и поможем найти проблему с
отклика мы разобрались и поэтому нам
осталось лишь погрузиться в систему
отзывов и рейтингов на апворке отзывы
опор крайне важны Потому что когда у вас
много пятизвёздочных отзывов и большой
послужной список клиенты будут нанимать
вас всё чаще и чаще как только вы
Выполните работу и Клиент будет готов
завершить ваш контракт вы сможете
получить отзыв Из чего состоит отзыв он
бывает двух типов публичный и приватный
вашему клиенту зададут несколько
вопросов первый по шкале от одного до
десяти Насколько вероятно Что вы
порекомендуете этого фрилансера другу
или коллеге это приватный отзыв и он
будет виден только самому заказчику и
нигде не будет отображаться в профиле но
он всё равно влияет на ваш рейтинг
успешности об этом чуть подробнее позже
второй вопрос - Это к публичному отзыву
по шкале от одной до пяти звёзд
заказчика попросят оценить навыки
фрилансера доступность качество работы
соблюдение графика и общения с этим
фрилансером Затем они могут написать
свой публичный текстовый отзыв и этот
отзыв совместно с оценкой будет
отображаться В вашем профиле и будет
виден всем кто к вам зайдёт из этих двух
типов отзывов формируется Job Success
Score это ваш показатель успешности
работы на apw который рассчитывается
каждые 2 недели он разжиться от нуля до
100% и отображается как значок рядом с
вашей фотографии первый раз jss вам
дадут после двух выполненных заказов с
разными клиентами в дальнейшем при Вашем
коренном росте nawk вы сможете получать
такие специальные значки как Top rated
или Top rated п они выдаются за
выполнение определённых требований по
заработанный деньгам и выполненным
проектом Основные требования вы видите
сейчас у себя на экране заказчик видит
все ваши значки Когда вы подаётся заявку
на работу и с низким gss вам будет
труднее взять заказ ни с кием считается
gss менее 85% Однако не стоит переживать
нет непреодолимых ситуаций недавно в
нашем чате фрилансер поделился кейсом
как он с gss 55% смог взять заказ и
поднять свой рейтинг практически до 95%
чтобы быть уверенным что вы получите
хороший отзыв и улучшите свой gss не
соглашайтесь на каждый проект тщательнее
отбирайте заказы исходя из отзывов о
клиенте и как он ведёт себя во время
диалога если клиент торгуется за каждую
копейку показывает своё неуважительное
отношение к вам в общем душ нит по
максимуму я бы не советовал связываться
с таким человеком беритесь Только за ту
работу в которой Вы уверены что сможете
выполнить её на высоком уров никогда не
беритесь за заказ который вы не знаете
как выполнить смыслю Разберусь по ходу А
если не разберётесь А если завалить
сроки негативные последствия того не
стоят на протяжении всей работы
обязательно поддерживайте связи чтобы
клиент всегда знал что вы делали вчера
Что вы делаете сегодня Что будете делать
завтра также имейте в виду что не каждый
клиент знает насколько отзывы на о порке
важны поэтому Убедитесь что вы всегда
просите отзыв в конце работы здесь я
порекомендовал вам после сдачи проекта и
перед закрытием контракта если у вас
заказчиком сложились хорошие
взаимоотношения и не было претензий к
работе упомянуть важность не только
публичного отзыва но и приватного Просто
многие ставят пятибалльный публичный
отзыв А приватный на уровне семи-восьми
баллов так как они считают что это
достаточно высокий уровень но к
сожалению для приватного отзыва это
очень мало И это влияет не очень хорошо
на ваш gss поэтому необходимо
ненавязчиво объяснить почему для вас это
так важно чтобы заказчик поставил
десятибалльной приватный он Подводя
итоги могу сказать лишь одно соблюдая
все наши советы по оформлению профиля
написанию кавер Лера и общению с
заказчиками постепенно вы сможете начать
зарабатывать навор развивая свои навыки
получая всё больше хороших отзывов на
бирже и новые статусы вы будете
зарабатывать в разы больше это очень
банально Однако всё именно так и
работает обязательно посмотрите наши
другие видео на тему работы на апворке
подпишитесь на канал и поставьте Лайк
если видео было вам полезным на связи
была команда ри кей желаем вам всех благ
[музыка]